唔好移開視線，喺心入面預測目標嘅行動
只要全部人一齊預測
噉就可以封鎖住佢嘅所有退路
殺手訓練已經進入第四個月
越嚟越多學生表現出天賦
雞背猶馬，仲有前緣羊斗，佢哋運動神
技好好，兩個人聯手
把刀掂到我嘅次數多咗好多，赤羽葉
暫緩睇落好釣而狼狼
其實佢係充滿自信，做咩都有仁有義
女仔鳳鳴，又原本係體操死嘅江野日向
佢嘅動作好難預計
另外仲有身體能力拍得住男仔嘅片江雲
佢哋全部都係非常優秀嘅近身
戰殺手，至於殺老師
就係一個理想嘅老師，要殺呢種咁高尚
嘅人，簡直冇天理
唔該你唔好喺度扮我講心聲，暗殺目標爛
開，而其他學生
雖然表現唔及佢哋，但係好明顯每個人都有進步
好痛啊…
對唔住啊，我頭先唔該重手咗
冇嘢，我冇事啊
阿主你真係吖，應該要小心啲吖嘛
朝天主，唔通係錯覺
點解會有種好危險嘅感覺𠸏？
出盡力都攻佢唔入啊
烏干老師嘅防守，使唔使噉勁啊？
烏干老師，放咗學之後
同我哋一齊去飲嘢啊
哦，真係好多謝你邀請我啊
但我仲有嘢做，唔去啦
連私生活都毫無破綻啊
噉不如話，佢想同我哋保持距離？
我係覺得佢唔想同我哋太熟噉啊
雖然平時睇落佢好似好重視我哋噉樣啊
但係唔通…真係只係為
咗任務先至噉？
Yo，烏干
係英功？
又有新老師呀？
Hi，今日開始我就會喺度教書
幫烏干佢做嘢
我叫英光明，以拜各位同我多多指教啊
我叫俊
城
我叫俊城
誰叫他？
係奴隸
居然有了儒家расск聽聖書
嘩，講咩啊？
係蛋糕啊
唔止啊，仲有泡芙𠻹啊
全部貴嘢嚟喎，真係畀我哋食呀？
係啊，隨便食啦
老師錯嚟煲到，失嚟新豬肉啊
你咁識食嘅，你對甜品好有研究啊
呢層，唔怕老實講，其實我…正係甜品
睇唔出原來佢都幾nice嘎喎
係咪由聽日開始
PE堂由英剛老師負責呀？
係啊，係政府派我嚟㗎
佢哋想我減咩烏鑑嘅負擔啊
嘩，蛋糕啊
哦，呢隻殺老師，食喇…
不過，我遲於都會殺你嘅
明明係同事
但感覺就同烏鑑老師差好遠啊
老師就好似隔籬娘舍嘅爸爸噉啊
爸爸呀？
噉都唔錯吖
大家都係同一個班府入面
我哋就好似一家人噉樣啊
好啦，大家都齊喇
今日開始，上堂嗰陣會嚴啲嘅
落堂再請你哋食返好嘢補返素啊
你自己想食啫，你估我哋唔知你攞嘢呀？
全包𠻹所以而家咪中年發福啦
點啊？
你真係唔理佢呀？
你唔覺得個男人有問題㗎咩？
假到死
就連阿葉都已經決定走佢堂啦
佢喺我以前喺空艇部隊嘅隊友
我聽講佢而家全職做教官
所以肯定優秀過我好多
你都見喇，啲學生好鍾意佢
噉樣訓練應該會好順利
可能我之前嘅做法真係錯咗
我唔應該刻意同學生保持距離
好似佢噉，當學生係屋企人可能好啲
好啦，由於訓練嘅內容而家唔同咗
我整咗份新嘅上課表
唔係呀話？
一日十堂？
要訓練到夜晚九點？
噉即係基本訓練嚟㗎咋
只要跟住呢份上課表嚟操練
你哋嘅實戰能力肯定會突飛猛進嘅，好啦，開始喇
喂，等陣先啊，噉又唔work 㗎喎
得咁少時間上其他堂
成績肯定會退步喇
仲要冇時間玩𠻹喎
我哋係人嚟㗎，唔係機器喎
冇問你意見喎，要服從命令啊
咪嗰個啦，我哋係一家人，而我就係爸爸
呢個世界邊地有仔女會
唔聽爸爸嘅命令㗎？
唔中意咪即管走啦
到時我就會用自己嘅權限補充新學生入嚟
不過呢，我真係唔想噉樣做㗎
因為大家都係我重要嘅屋企人
我想回爸爸當然唔想少咗任何一個啦，係咪？
我哋全家一齊拯救地球喇
好冇？
想修復啲學生其實只係需要兩樣嘢
親切同恐懼
喂，願唔願意同爸爸共同進退啊？
噉𠸏？
我…其實我…唔中意你噉樣做
我都係中意上烏根老師嘅課多啲啊
我…
親切同恐
真係吖，原來你哋終未明白嘎
你哋淨係可以答我係㗎咋
有意見嘅話
噉我哋就用拳頭嚟傾下偈喇
呢方面，爸爸係最撒家嘅
英哥，即刻停手
點啊？
有冇事吖嘛？
條鏡凍唔凍啊？
有冇扭親啊？
我冇事啊
前緣點啊？
我都冇事啊
唔使咁緊張啊，烏根，我都冇用力
佢哋個個都係我重要嘅屋企人嚟𠺢嘛
坐喇
佢哋唔係你屋企人，係我嘅學生
殺死你
英哥大舊書，趁我冇為意，竟然打佢哋
關你咩事啊，怪物
我哋一早就已經講好咗㗎喇
PE課係交畀我負責𠺢嘛
頭先嘅體分，都係上課嘅一部分
我要喺最短嘅時間之內
培育殺死你嘅殺手
嚴格少少都唔過份啫
亦話唔通你，只係因為我哋嘅教育
理念唔同，你就要攻擊我呢一個
根本冇危害過你嘅男人啊
佢噉樣做只會呃殺班學生
以我嘅角度睇，噉做係錯嘅
但係佢有佢自己嘅教育理念
噉所以，烏干老師
你同佢一樣都係體育老師
我想由你出面反駁佢
由我出面反駁佢？
好唔甘心啊，你，烏干
你培育嘅學生畀我搶走晒啦
佢部隊入面最Top嘅你
由頭到尾都冇將我放在眼內
但係而家你出人頭地嘅機會
畀我搶走咗啦
玩死大部分學生都冇所謂啊
培育孵淨嘅學生噉咪得啦
只要殺咗嗰隻張爺
我就係培育出英雄嘅英雄
到時我仲唔care住你成世
佢係咪痴線㗎？
300次心存，攞命咩？
烏干老師…
喂，聽住啊，烏干唔係我哋嘅屋企人
你要接受懲罰
衰女，記住淨係可以依靠媽媽嘅嘢
到此為止，既然你咁想打嘅
我就陪你慢慢打
烏干衞神，都估到你差唔
到會出面阻止我㗎喇
真係，係時候用嗰招喇
我咪講過囖，呢啲唔係布蕾嘢教育啊
大家斯文人唔好講打講殺
就算真係郁手喇，都要
似乎個老師吖嘛
烏干，你就喺你培育嘅學生入面
揀一個你覺得最強嘅出嚟
然後我再陪佢玩啊
只要佢可以用刀掂到我一次喇
我咪承認你嘅教育方式好過我
到時我咪自動退出啦
只不過，唔係用呢啲玩具刀啊
既然要殺死嘅對象係我
戰鬥用嘅武器，噉就梗係要真刀㗎啦
要用真刀同你打？
你癲咗？
佢哋冇接受過殺人訓練，更加冇心理準備
你可以放心喎
我哋點到即止，嗌到我咪當佢贏啦
而且我唔會用武器噉樣對你哋有數喇
呢隻為軍隊嗰陣不知幾有效
第一次拎到驚到騰騰陣嘅新兵
一定會畀佢噉住嚟砌
到時其他人就會明白我同
佢哋嘅差距，令我心服口服
好啦，烏間圍神，快啲揀一個人啦
如果唔想嘅，就冇條件支持我嘅做法
直到而家，我仲好迷惘
如果想培育出拯救地球嘅殺手
到底係咪真係要用佢呢種毫不留情嘅冷血教育呢？
我真係唔知噉樣做啱唔啱
而且，我都唔知應唔應該畀學生冇險
冇自己嘅人身安全嚟教育
阿主，有冇信心？
點解係阿主啊？
我身為委託你哋拯救地球執行暗殺任務嘅
人，我一直當你哋同我一樣係個專家
所以既然委託你哋
我就應該畀基本報酬，亦即係保障你哋應有嘅
中學生活，我一直噉諗
噉所以，你唔需要勉強自己摺呢把刀嘅
就算你唔摺都好，我都會諗白嘅
我會拜託佢確保你哋應有嘅報酬
我鍾意呢個人嘅眼神
噉樣望住我對眼同我講嘢
連我屋企人都唔會
以佢嘅立場
肯定有好多秘密瞞住我哋喇
而且我都唔明佢點解要揀我
但係…
既然佢交托把刀畀我，我都相信佢
唔止噉，為咗神奇同學同前緣，我要報仇
我想試下
你真係令我失望啊
你啲眼光越嚟越差啊
烏鋼佢搞咩啊？
佢梳咗呀？
阿主聽住啊，千萬唔好同佢眼掂啊
睇埋落去就知㗎喇
阿主有可能用刀掂到佢咩？
冇可能喇，要用真刀，對手仲係軍人嚟𠻹
阿主？
哼，放馬過嚟喇
你公開此刑
會避開所有攻擊，然後慢慢炮製你
令所有學生覺得恐懼
佢哋先會服從我嘅教育方式
聽住，呢場比賽對英剛嚟講
係為咗殺一警八嘅戰鬥
但係對你嚟講就係暗殺
唔需要話畀佢知你有幾強
掂到佢一次就夠㗎喇
呢個就係你勝利嘅方法
應該察覺到喇
你知用真刀係咩意思㗎喇
用真刀懟人會搞起人命㗎
點可以做啲噉嘅嘢㗎？
我最鍾意見到啲新仔發現呢點嗰陣
佢都面呈口信白嘅樣
一開始，冇對拎住把真刀嘅手
應該點樣行動覺得有啲迷茫
然後我醒起烏幹老師嘅建議
係喇，我根本就冇必要打贏佢
殺咗佢就贏囖
所以我面露笑容，好似平時噉行過去
就好似返學噉樣，慢慢行
煙光老師到咗呢刻先至發現
自己將會畀我殺死
佢好震驚，仲失咗平衡
自己可能會死，當然會驚啦
就連殺老師都係噉
因為佢嘅重心成個向後移
我扯佢件衫整跌佢，然後殺佢
由正面攻擊佢會避開
所以兜面後移，確保可以…
捉到你喇
竟然會係噉，完全超出我嘅預計
普通嘅學校生活
絕對冇可能發掘噉嘅才能
隱藏殺意慢慢接近嘅才能
用殺氣令對方畏懼嘅才能，動手嗰陣保持
冷靜嘅才能，我之前嘅危機感唔係錯過
如果佢當時真係想殺我嘅話
唔係戰鬥或者施暴嘅才能，而係暗殺嘅才能啊
我哋…唔通喺度培養緊隻怪物？
死火喇，用刀背掂佢算唔算㗎？
到此為止喇
已經分出勝負喇，烏格劉士
真係，竟然叫學生用真刀，有冇搞錯啊？
因住觀眾投訴啊
陣間整親你話點算啊？
見到佢就受傷
你一定會極速閃出嚟救佢喇
不過話係話…
勁啊，用真刀都落到手
唔係，我只係照烏格劉士講嘅嘢做吒嘛
因為英剛劉士太勁啊
好痛啊
做咩打人哋喎？
Sorry啊，我以為自己係發緊夢啊
1002200
不過多謝你啊
睇完你頭先嘅暗殺，條嘢順返晒
1006255
笑住噉用刀斬人
仲話捉到你喇，真係好型啊
1008220
你今次睇落好似好迷惘噉啊，烏格劉士
1012060
唔毒咩？
1012980
噉又唔係
1016680
哼，呢個死靚仔啊
竟然咁大膽用刀威脅我呢個爸爸
1023000
畀你撞錯營都好開心啊
1025680
嚟多次啊
1027160
今次我屌將你嘅肉體同心靈，全部都摧毀
1034060
No， No
1036165
嘅而且確，再嚟多次我一定會輸畀你
1039300
不過希望你明白
我哋嘅班主任係薩魯斯，而我哋嘅教官係得烏格劉士
1046730
我哋絕對唔會退讓
1049180
畀咗夾硬要做我哋爸爸嘅英光老師
同我哋保持距離嘅烏格劉士
1055040
令我覺得更加温暖
1057790
好多謝你真心想令我哋變強啊，英光老師
1061960
但係好對唔住
1063800
請你走啦
1071670
喂，噉我點啊？
1072970
你咪八婆一個啦
1074630
爆你頭㗎
1075570
對一個老師嚟講
講最開心嘅一刻，就係當自己覺得好迷惘嗰陣
1081270
自己嘅學生可以清晰噉畀答案自己
1084630
好啦，烏格劉士
既然學生已經畀咗答案呢，身為老師，應該要
1090511
明確噉回應佢哋
1102500
我啲夥計煩到你，真係冇意思
1105680
之後嘅事就交畀我去處理
1108300
我會同上頭交事
畀我好似以前噉，繼續做你哋嘅教官
1112960
烏格劉士
1114975
1115641
你咪洗知噉做啊，烏格偉神
1118480
我一定會向上頭投訴你啊
1121220
唔需要交涉喇
1124080
理事長？
1127100
我對新老師嘅教學方式好有興趣
所以頭先全程喺度睇住
1133380
英剛老師，你上嘅堂真係好冇聊啊
1138120
冇錯，教育的確需要恐懼
但係，如果淨係識得靠暴力力對
1143601
方畏懼嘅話，噉嘅老師連垃圾都不如
1148720
王子蟹
1150220
係解蠱通之書
1153100
唔好忘記，呢間學校嘅教師
任命權唔屬於你哋防衞省
1158140
呢間學校嘅支配者由始至終，只係得我
1163280
極意
1164120
1164980
極意
1166660
1168160
極意
1173300
英剛佢走咗路，噉即係話
烏格老師會好似之前噉？
1181860
嗰個人嘅教學理念永遠都係咁清晰嘅
1186620
我想問你一個問題
1188820
假如阿主同你講，將來想做殺手
你會唔會毫不猶疑噉培育佢？
1197400
佢天生有呢種才藥，只係佢自己未發現
1203180
我會猶疑，唔知點做
1206000
不過，個個老師都會迷茫
1209360
到底自己嘅教導係咪最好嘅答案呢？
1212980
我哋會喺心入面噉問自己
不過喺學生面前要態度堅定繼續教佢哋
1218740
絕對唔可以畀班學生發現老師嘅迷茫
1223160
所以老師呢種職業先至會噉有型吒嘛
1229900
烏格老師
1232640
因為學生嘅努力，你先可以教返P，E
1234720
課
1235240
你係咪應該畀返少少臨時報酬呢？
1237940
係啊…應供老師噉闊腦
你唔係輸畀佢吖嘛
1243720
我唔熟入甜品嘅嘢㗎
1246040
呢啲錢，攞去買…阿腸
1248160
好嘢
1250860
老師都有報酬嘅
1253190
你哋覺得殺老師點啊？
1255140
今次表現弱咗啲囖
1257780
唔係啊…
1258970
我係為咗令烏格老師明白做老師嘅價值
先至專咗企埋一邊唔出手嘅
1263260
唔好理佢啦，我哋行啦，烏格老師
1266130
老師你想食咩甜品啊？
1268610
或者我，都比呢個暗殺教室吸引着
有種迷茫當中培育人才嘅樂趣
1279420
居然跪住噉跟埋嚟啊
1281260
你係咪行食到噉啊？
1306830
太陽が射す閉ざした瞼の裏側に
紅い残像革の鞄にノートと
1320930
ペンをさぁ歩き出そう描いても
描いても綺麗にならない選擇
1336790
嘅色彩沒罪昨晚嘅夜看見嘅
流星還記得I was
1343791
waiting for
Hello shooting
1348611
star Hello
shooting star
1350311
again等着我夢見嘅
那女孩這是第二句話
1358330
這是
1364780
第三句話